（グランベル）まもなくだ。
魔王リムルは
勇者のなり損ないたちを連れ➡
ルベリオスに赴いた。
異世界人に執着する魔王レオンも➡
じきに　かの地へ向かうだろう。
北の守りもなくし　ユウキ・カグラザカと
その手勢も　手はずどおり。
五大老の皆も
ロッゾ一族のために動き➡
場は整いつつある。
すまない　マリア。
私は　約束の地へ行けそうにない。
出陣だ。
うん。
（グランベル）
すべてに決着をつけるとしよう。
（エルメシア）久しぶりに
会いに来てくれたというのに➡
相変わらず　無愛想なのね。
レオン君は。
（レオン）今は　笑っていられるような
状況ではないのでな。
あなたが勇者だったころから➡
笑っている顔なんて
見たことあったかしら？
時間がない。　さっさと本題に。
魔王リムルの国で　子どもたちを
見かけなかったか？　とかかしら。
《こちらの状況は　把握済みか》
そうだ。　魔王リムルは
私に思うところがあるようだ。
こちらとしては
敵対するつもりはないのだが。
あなたの　ふだんの行い…。
異世界から召喚された
子どもたちを➡
集めていることが
ネックってわけね？
んっ…。
いいわ。
テンペストと友誼を結ぶつもりなら➡
私のほうでも動いてあげる。
あなたたちに　ドンパチされたら
こっちとしても迷惑だしね。
それで　子どもたちだったわよね？
見たわよ。
ハッ！　本当か？
ええ。　開国祭で
うれしそうに遊んでいたわ。
んっ…。
その中に　クロエという名の少女が
いなかったか？
あっ…。
やっと　朕を信じる気になったか。
友と認めた相手に➡
いつまでも　隠し事をしていられる
状況ではなくなったのだ。
いいでしょう　魔王レオン。
あなたが私を信じるのならば
協力は惜しみません。
確かに　いたわ。
クロエ・オベールという名の少女が。
あなたが捜していたのは
その子でしょ？
最初から知っていたのか？
あなたは　無口すぎるのよ。
そんなんだから
英雄シズエ・イザワからも➡
信用されなかったのでしょ？
つまらん邪推だ。
私は…　俺は　彼女を救うためなら
どんな手段も　いとわない。
そんなんじゃ　クロエちゃんからも
嫌われちゃうぞ～！
黙れ！　それで　子どもたちは
リムルの所にいるのだな？
何か疑っているようだけど
テンペストとルベリオスは　シロね。
お前　本当に
どこまで知っているんだ？
それが　政治というものよ。
怪しい動きを見せているのは
ロッゾね。
北の守りも　すべてなくして➡
ルベリオスを襲撃するという情報が
入っているの。
向こうでは　大騒ぎよ。
それでは　ギィが動くぞ。
（エルメシア）ええ。　だから　メイガスを➡
北へ向かわせる準備をしているわ。
あなたも　ルベリオスに行くつもりなら
途中まで送ってあげる。
悪いが　私は目的のために動く。
ギィに口利きしてやりたいが➡
下手な干渉は
逆効果になりかねん。
大丈夫よ。　さっさと行きなさい。
すまない。
（エルメシア）ケルベロスのほうだけど➡
間違いなく
あなたを巻き込むつもりだわ。
確実に　わなよ？
知っているさ。
《本当に　不器用なまま》
礼代わりに　１つ　教えておく。
ジョーヌが消えた。
えっ？
お前でも　この話は
知らなかったみたいだな。
うれしいよ。
役に立てたみたいでね。
どいつも　こいつも
好き勝手してくれるわ。
（リムル）う～ん！　気持ちのいい朝だ。
（ディアブロ）
お代わりは　いかがですか？
いや　いいよ。
（ヒナタ）私は　頂こうかしら。
あっ…。
（ニコラウス）フッ…。
フッ…。
デザートに
こちらのスコーンは　いかがでしょう。
紅茶とも　大変よく合いますが。
おっ…　それじゃあ
やっぱり　もらおうかな。
おいしそうね。
こちらを。
あっ…。
あら　ありがとう。
フフッ…。
うっ！　くくっ…　くっ…　くっ…。
《こいつら
一体　何をしているんだ？》
呼んでおいて　なんだけど➡
今日は　イングラシアで
評議会があったわよね。
あなたは　出なくていいの？
ああ。　俺は　あしたの本番を
見届けなきゃいけないからな。
それに　評議会のほうは➡
新設した外交武官に
任せてるんだよ。
ディアブロが
すごい人材をスカウトしてきたんだ。
（ヒナタ）へぇ～。
クフッ！
うぅ…。
その外交武官って　誰に…。
（リティス）ヒナタ様！
あっ…。
何者かが
大聖堂へと侵入したもよう！
あっ！
（リティス）現在　交戦中とのこと！
♬～
（シオン）んっ…。
んっ？
先に行くわね。
ああ。
状況は？　みんな　大丈夫か？
（タクトたち）あっ…。
うろたえるな！
リムル様がおられるかぎり➡
心配することはない。
練習を続けろ！
（タクト）あっ！
シオン様のおっしゃるとおりです。
みんな　練習を再開しよう！
ああ…。
んっ！
《そういう状況か？》
ディアブロ。
すでに　手は打ってあります。
傷一つ　付けぬように
ヴェノムとクマラに守らせています。
（アリス）リムル先生！
心配するな。
（リョウタ）
みんなで練習を見に来たら➡
急に　外が騒がしくなって…。
大丈夫。　ここなら　安全だ。　シオン！
はい！
子どもたちを頼む。
（ケンヤ）先生！　俺も戦うよ！
（クロエ）
わっ…　私も行けます！　んっ…。
（リムル）フッ…。
あっ…。
お前たちは　俺が守るから
ここで待ってろ。
（リムルたち）あっ！
（ラズル）うぅ…。
（ゲイル／クロエ）あっ…。
こいつは　油断できないな。
クフフフ…　これは　珍しい。
インセクトですか。
インセクト？　なら
うちにも　ゼギオンとアピトがいるけど➡
あんなのとは　全然　違うぞ。
（ディアブロ）あれは　完全形態です。
インセクトは　その性質から➡
我らデーモンの
天敵のような存在なのですが…。
（リムル）大丈夫なのか？
ご心配いりません。
この程度の状況に
対応できないようでは➡
リムル様にお仕えする資格など
ありません。
なら　あいつは
お前とシオンに任せる。
かしこまりました。
リムル様は　いかがなさいますか？
俺は　お邪魔虫の親玉を
排除しに行く！
はぁ～！
ぐっ！
フン！
（レナード）くっ…。
うっ…。
フン…。
うっ！　フッ！
んっ！
フッ！　あっ！
フン！　うっ！
フン！
んっ！
日曜師グラン！
今度こそ　滅ぶがいい！
ディスインテグレーション！
散開！
うっ！
あっ！　あっ…　あっ
あっ…。　あっ…。
うっ！
んっ…。
（悲鳴）
フン…。　生き残ったか。
うっ…　うっ…。　あっ…。
そこの魔王に感謝するのだな。
あっ　リムル！
あれが　勇者の卵が孵化した存在。
あいつが？
ええ。
五大老のおさにして
ロッゾ一族の総帥　グランベルよ。
後ろの女性は　知らないわ。
《マリアベルに　雰囲気が似ている？
いや　それよりも…》
初めまして　グランベルさん。
魔王リムル。
わしのマリアベルを　よくも…。
おいおい　それは　そっちから…
って　言っても無駄か。
《敵討ちが目的か。
マリアベルが事故死だというのは
伝わっているはずだが…》
（智慧之王）
告。　どのような結果でも➡
主義主張は
相いれないと推測します。
《わかっているさ。　だったら…》
たかが　新参の魔王の分際で
わしに勝てるとでも？
仲間が　やられているのを➡
ただ見ているわけにも
いかないからな。
ぬかしよる。
だが　貴様の相手をするのは
わしではない。
この者どもに任せよう。
《伏兵？　こんなやつらが
俺に通用すると…》
同郷の者がいるやもしれぬゆえ
せいぜい楽しむがよかろう。
あっ　こいつら…　異世界人か？
（智慧之王）
告。　この異世界人たちは➡
呪言だけでなく
精神支配も受けています。
あっ！
貴様は甘いと聞いておるからな。
罪もない人間を殺せるか？
じゃあ　先に　私の相手を
お願いしようかしら。
ヒナタ　気を付けろ！
あなたに言われるまでもないわ。
うっ！　ハッ！
マリア　お前は　ルミナスを捜し出し
ここまで連れてきなさい。
抵抗するなら　殺してもかまわん。
（マリア）承知しました。
命令を実行に移します。
そんなこと　させると思う？
うっ！
そう…。　七曜としては
実力を隠していたってわけ？
フッ…。　力を見せるまでも
なかっただけの話よ。
その余裕
私が剥ぎ取ってあげるわ！
んっ！　あっ　うぅ…。
フッ！
うっ！
ええ…　くそ！　めんどくせえな！
あっ！
（衝突音）
うっ！
（リムル）シオン！
《リムル：シオン　大丈夫か？》
あっ！
《私は　問題ありません。
ですが
あいつの様子が　おかしくて…》
《リムル：デーモンの天敵というのは
本当だったのか》
《ディアブロのやつ
何を気にしているんだ？》
（智慧之王）告。　個体名ディアブロが
見ていた方角から➡
何者かが　ルベリオスに接近しています。
あっ…。
《あっ　そういうことか！》
《リムル：ディアブロ　お前　何か
気になることがあるんだろ？》
《これは　失礼を。　リムル様に
この場を任されながら➡
苦戦するなど　許されざる失態》
《智慧之王先生が警告するほどだ。
それだけ
緊急事態ってことだよな》
ランガ　いるか？
（ランガ）我があるじよ　ここに！
お前は　シオンの援護に向かえ！
はっ！
くっ…。　ランガ！
《リムル：シオン　聞いたな？
お前は　ランガと協力して➡
敵のインセクトを倒せ》
はい。
命じられるまでもありません！
ワオーン！
我があるじの期待に
応えてみせましょう！
《リムル：ディアブロ　お前は
心配事を先に片づけてこい！》
《しかし…》
《リムル：あ～　もう！
お前は　もっと
仲間を信じて　頼るように！》
あっ！　クフフフフ。　どうやら　少し
うぬぼれ過ぎていたようですね。
承知いたしました　リムル様。
気付いているでしょうが
あれは　あなたよりも強いですよ。
大丈夫ですか？　第一秘書殿。
貴様が　私の心配をしてくれるとは
思わなかったぞ。
第二秘書…　いや　ディアブロ。
おっ…。
認めよう。
貴様は強い。　この私よりもな。
だからこそ　リムル様のために
いかなる敵をも打ち倒せ！
それこそが　お前の仕事だろう？
さっさと行け！　この場は
私とランガに任せるがいい！
クフッ…　クフフフフ…。
あなたが私の名を呼ぶとは　シオン殿。
シオンでいい。
お前に敬語で呼ばれても➡
気味が悪いだけだ。
では　シオン　ご武運を。
お前もな　ディアブロ。
ハァハァ　ハァハァ…。　おっ…　うわっ！
うっ…。
うわっ！
《ディアブロ：ヴェノム　死ぬ気で…》
（ヴェノム）あっ！
《ディアブロ：いや
お前は死んでもいいから➡
子どもたちを　必ず　守りなさい》
はっ…　はい！
ご武運を　ディアブロ様！
《ディアブロ：黙れ。　お前ごときに➡
心配されるつもりはありません》
はっ…　はい。
おっ？
（ルミナス）
グランベルめ　見え透いた陽動など…。
《やつならば　わらわの大事な
聖櫃についても知っておろう。
であれば　彼女を解き放とうとする
可能性もゼロではない》
んっ…。　あっ…。
（ラプラス）なんや　なんや
わいらの侵入が➡
ばれとったんかい。
（フットマン）ホッホッホッ…　それは　残念。
（ラプラス）
あんたが　魔王ルミナス様なんやろ？
許す。　名乗るがよい。
お初にお目にかかります。
わいは
享楽の道化のラプラスいいます。
ホッホッホッ…。
怒った道化のフットマンと申します。
それと　もう１人おりますねん。
入ってええで。
こっちの無口なのは
マリアはんいいます。
あっ！　んっ…。
ほんで　グランベルはんから
伝言があるんですわ。
「わしは上で待つ。
決着をつけよう」。
「早く来なければ
貴様の大事な者どもが➡
死ぬことになるぞ」だそう…。
どわ～！
（ルイ）
君だろ？　私の弟を殺したのは。
人の話は　最後まで聞くもんやで！
（ギュンター）
では　私の相手は　貴様じゃな。
退屈させるなよ　若造！
ホーッホッホッホッ！
それは　こちらのせりふです。
ルイ　ギュンター
聖櫃を傷つけるでないぞ。
はっ！
御意！
マリア…。
グランベルめ。　マリアは死んだのじゃ。
失われた魂までは
どうにもならぬ。
それを　あやつは
死霊魔法を使ってまで…。
これは　マリアではない。
よかろう。　わらわの手で
引導を渡してくれるわ！
♬～
（ユウキ）こんな簡単に
思惑どおりになるとはね。
へぇ～　これが　魔王ルミナスの秘宝か。
さて…。
純粋な霊子だけで構成された物質。
魔を焼くひつぎってわけだ。
でも　僕にとっては　そんな物…。
やはり　あなたでしたか。
（レイン）お久しぶりですね　ノワール。
待ちくたびれましたわ。
私のことは　ディアブロと
呼んでほしいですね。　ブルー…。
いや　あなたには➡
レインという名前が
与えられていたのでしたね。
そう。　私たち原初の中でも
最強たるルージュ➡
偉大なるギィ様によって
授けられた名前です。
どこの雑種ともしれぬ魔王に
名付けられた➡
あなたとは違うのよ。
この世から消滅したいのですね。
その望み　かなえてやろう。
ずっと　あなたと戦いたいと
思っていたのです。
くだらない。
戦いになると思っているのなら➡
お前の勘違いだ。
さあ　早く戦いましょう　ディアブロ。
同じ原初でありながら➡
派閥を作るでもなく
使命を帯びるでもなく➡
受肉すら笑い飛ばして。
それが　今更　どういう風の
吹き回しなのかしら？
ハハハハハ！　あなたの言うとおり➡
よけてばかりでは
戦いとは呼べないわね！
だから
勘違いするなと言っている。
お前程度に
本気を出すまでもない。
うっ！
負け惜しみかしら？
受肉したばかりで
全力を出せないのでしょうけど。
かつて　ギィ様と引き分けたことすら
許し難いというのに➡
強さを求めるでもなく
ふらふらと。
デーモンならば
進化の先を目指すべきでしょう！
いつまで　そうやって
逃げていられるかしら！
逃げる？
くっ！　あっ…　くっ！
んっ！
次は　私の番ですね。
多段式ディスインテグレーションですって？
あなた　戦いながら　これを？
んっ！
あなたとの戦いは➡
私にとって　ゲームとも呼べない
つまらないものでしたよ。
こんな　自分の身をも
砕きかねない魔法を　なぜ！？
あるじへの信心深さがあれば
霊子すらも支配が可能となる。
常識ですよ。
我が麗しきあるじであるリムル様を
愚弄した罪➡
その身を焼いて反省するがいい。
（レイン）うわ～！！
クフフフ…。　弱い。
やはり　あなたでは　進化前の
テスタロッサにも及ばないでしょう。
ハァ…　テスタロッサ？
あなたには関係のない話です。
それよりも
なぜ　ここに来たのですか？
あっ…　誰が！　あっ！
ノワール…　貴様…。
最近　ようやく　デーモンロードに
進化したばかりのくせに…。
フン…。
やはり　あなたもいたのですね。
ルージュ…
いえ　今は　ギィ・クリムゾンでしたか。
（ギィ）よう　久しぶりだな。　ノワール。